❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කිව නොහැකි රහස්
හේයි. ඔයා කලාපකරණය කරනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දැන් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මගේ අදහස හරියටම. ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඒ අනුපාතයට අනුව, ඔබට එය
අධ්‍යයන වාරය අවසන් වන විට අවසන් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා දන්නවනේ, මම හැම වෙලාවෙම දේවල් අන්තිම මොහොත වෙනකම් කල් දානවා .
මට අද රෑ වෙනකම් වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඩූ-හයෝන්
හේයි, දෝ-හ්යොන්.
ඔයා වැඩ කාමරේද?
ඔව්.
මට ඔයාව සතුටු කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ටිකක් එළියට එන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ගොඩක් ගත්තේ?
ඔයා මොනවද කැමති කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඉතුරු ටික ඔයාගේ යාළුවෝ එක්ක බෙදා ගන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි එයාලා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ කියලා?
අපි ගිහින් ෆිල්ම් එකක් බලමුද?
මම හිතන්නේ නැහැ මට අද ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන නිසා, මට මුළු රාත්‍රිය පුරාම විනෝද වෙන්න වෙනවා .
මම ඔයාගේ වැඩ වලට උදව් කරන්නම්.
දැන් වැඩ කාමරයේ ගොඩක් අය ඉන්නවා .
අපි වැඩ අවසන් අදියරේ ඉන්නේ,
ඒ නිසා හැමෝම ටිකක් සංවේදීයි.
ඔයා ඉවර උනාම මම ඇවිත් ඔයාව ගන්නම් .
ඒක හොඳයි,
නමුත් එය ඔබේ
වෙළඳසැලේ වැඩ කරන වේලාවන් සමඟ අතිච්ඡාදනය වේ.
ඔහ්, ඒ ගැන...
පහසුව සඳහා ගබඩාව සම්බන්ධයෙන්...
මම අත්හැරියා.
ඇත්තටම? ඇයි?
මම හිතුවේ රෑ වැඩ මුරය
ලේසි වෙයි කියලා, ඒත් ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
ඇත්තටම මම ඒ ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔබට සෑම දිනකම පාහේ රාත්‍රියේ වැඩ කිරීමට සිදු විය .
ඔබට තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැත.
මම පාඩම් කරන කාමරේ පාඩම් කරන්නම්.
නමුත් මම කීයටද ඉවර කරන්නේ කියලා මට ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න බෑ .
ඒ නිසාද...
මම ඔයාව ගන්නවට ඔයා කැමති නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
මට ඔබට බරක් වීමට අවශ්‍ය නැහැ, ඒ නිසා.
මගේ පෙම්වතා මාව එක්කගෙන යන්න එනකොට මම ඇයි ඒකට අකමැති ?
මට ඔයාව දකින්න ඕන කියලා විතරයි.
පරක්කු වුණත් කමක් නෑ,
ඒ නිසා මට කතා කරන්න පසුබට වෙන්න එපා.
මට අවශ්‍ය නම් මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටිමි.
හරි හරී.
අන්තිමට ඔයා හිනා වෙනවා.
ඔයා හිනා වෙනකොට ලස්සනයි.
අපි කමු.
ඔබ කොහේ සිටියත් මම ගොස් ඔබව හමුවෙන්නම්.
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
හැන්සුන් විශ්ව විද්‍යාලය
ඔයා දැන් ආපහු යනවද?
මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
හරි. කප්කේක් වලට ස්තූතියි.
හෙලෝ, මේ සියෝ දෝ-හ්යොන්.
ඇත්තටම, මම කලින් ඔයාට කතා කළා.
මම අද බලන්න යන්න පුළුවන්ද කියලා කල්පනා කළා .
හෙලෝ. ඔයාද
කලින් කතා කළේ?
ඔව්.
කුමක් ද?
ඇයි මට ඒ වගේ චලනයන් කරන්න බැරි?
මම
මේ විභාගයට යන්නවත් කරදර වෙන්න ඕනද?
ජීස්.
හෙලෝ තාත්තේ.
ඔයා ජීවතුන් අතරද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි
මට ඔයාගේ ඇමතුම ගන්න පුළුවන් වුණේ.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔයා ටේ-ඕගේ ගෙදර නැවතිලා ඉන්නවා කියලා මට ඔයාගේ අම්මගෙන් ආරංචි වුණා .
ඒක හරි.
ඔයාට යට ඇඳුම් ඇඳගෙන දුවන්න තරම් ධෛර්යයක් තිබුණා .
ඉතින්, ඔයා මොනවද කරලා තියෙන්නේ කියලා කියන්න.
හොඳයි, මට විශේෂයෙන් කිසිවක් නැහැ ...
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ තවමත් ඔබේ ගායනය හෝ රංගනය පුහුණු වෙනවාද
, එය කුමක් වුවත්?
හොඳයි, ඔව්...
මම දිනයක් නියම කර ඔබට දන්වන්නම්.
අපි දිවා ආහාරය ගනිමු.
මා සමග?
වෙන කවුද, මෝඩයා?
හොඳ දෙයක් අඳින්න.
අවශ්‍ය නම් ටේ-ඕගේ ඇඳුම් ණයට ගන්න.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මට තේරෙන්නේ නැහැ මම ඔයාව මගහරින්න ඕනේ ඇයි කියලා.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ
මට ඔයා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න ඕන නිසා නෙවෙයි.
මම එය දන්නවා.
කියන්න.
ඔයා මට කියන්න ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්න දෙයක් කියන්න
.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට කියන්න වෙන දෙයක් නැද්ද?
මම අවුල් කළා.
ඔයා එදා කිව්ව දේ හරි .
තත්වය ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
ගැටලුව තිබුණේ මටයි.
මට දැකිය යුතු දේවල් ගැන මම නොදැනුවත්වම සිටියෙමි .
මගේ සැබෑ හැඟීම් වලට මම ඇස් පියාගෙන හිටපු නිසා ,
මම අන්තිමට අනිත් අයට රිද්දුවා.
මම...
ජරාවක්.
දැන් ඔයා දන්නවද ඔයාගේ හැඟීම්?
ඔව්.
ඔයාගේ යාළුවත් දන්නවද?
ඔයා හරි. ඔයා ඇත්තටම ජරාවක්.
ඔයාට හොඳට අහගෙන ඉන්න එකේ තේරුමක් මට පේන්නේ නෑ .
මගේ ජීවිතයේ වැඩි කාලයක් මම අවධානයේ කේන්ද්‍රස්ථානයේ හිටියා .
මට මාවම පිරෙනවා වගේ නේද?
නෑ. ඒක එහෙම තමයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක තමයි
මම ඔයා ගැන කැමතිම දේ. මම කියන්නේ...
ඒක තමයි මම ඔයාගෙන් කැමති වුණේ.
මට නම්, ඔයාට කිසිම යටි අරමුණක් තිබුණේ නැහැ වගේ .
මම හිතන්නේ ඒක තමයි හේතුව
ඔබේ බොළඳ හා සාමාන්‍ය ප්‍රශංසා
මට විශේෂ හැඟීමක් ඇති කළා.
ඒ නිසා මට මේ තරම් ද්‍රෝහිකමක් දැනෙනවා.
ඔයා මට ගොඩක් රිද්දුවා.
-මම ඇත්තටම--
-මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාගෙ සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඔයා තාමත් ෆිල්ම් ක්ලබ් එකට එන්න ඕන.
අවංකවම කිව්වොත්, අපි යුවළක් විදිහට එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ , කොහොමත්.
අපේ සම්බන්ධයත් බැරෑරුම් එකක් වුණේ නැහැ.
ඒත් මට මෙහෙම යන්න බෑ.
ඔයාට කම්මුල් පහරක් ලැබීමට සුදුසුයි.
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට අවශ්‍ය එය නම්.
ඔයා හුරතල්, මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
- ඒක සරල කරන්න බලන්න. හරිද?
- ඔව්, සර්.
ඒ සුපිරි මැලියම් එක ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
-හරි.
-ඒකෙන් ඔයාගේ වැඩ අවුල් වෙන්න පුළුවන්.
අපි ඔබේ මාදිලි දෙස බලමු.
මම හිතන්නේ වහලය නැතුව යන එක හොඳයි කියලා .
සමස්තයක් වශයෙන් ගත් කල, එය විශිෂ්ටයි.
-නමුත් එහි ප්‍රධාන රූපය හඳුනා ගැනීම අපහසුයි.
-කොහොමද වැඩේ?
ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
ඒකට ටික වෙලාවක් යයි. ඔයා යන්නම ඕන.
ඒවා
ටිකක් අපහසුවෙන් පරතරය දාලා තියෙනවා, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
1 වන මහල සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඒවා
නිවැරදිව අනුකූල විය යුතු නැත.
මෙහෙ බලන්න.
මම දැන් ඉවරයි.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ඔයා ඇහැරුනාම මට SMS එකක් එවන්න.
ආයුබෝවන්?
දෝ-හ්යොන්.
මේක බොන්න. තාමත් උණුයි.
ඔයා එළියේ බලාගෙන හිටියද?
ඔයා ගොඩනැගිල්ල ඇතුලට එන්න තිබුණා.
මම මුළු වෙලාවෙම පාඩම් කාමරේ හිටියා.
කරදර වෙන්න එපා.
නමුත්, තවමත්...
ඔයා තාමත් මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා නම් ඔයාට ඇතුලට එන්න කියන්න තිබුණා .
අනේ මන්දා. ඔයාගේ අත අයිස් වගේ සීතලයි.
මට සීතල දැනුනේ නැහැ.
මට ඔයාව දකින්න ඉවසිල්ලක් තිබුණේ නෑ.
මම බලාගෙන හිටපු එක ගැන සතුටුයි.
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
දෝ-හ්යොන්.
-ඔව්?
-ඔයා මට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
මාව සතුටු කරන්න ඔයා ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙනවා වගේ දැනෙනවා .
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම මාවම තල්ලු කරගන්නේ නැහැ.
මම මට කළ හැකි දේ කරනවා.
අපහසුතාවයක් දැනෙන්න එපා.
ඔබේ ආකෘතිය ගැන මහාචාර්යවරයා මොනවද කිව්වේ
? ඔහු ඔබේ කාර්යය අගය කළාද?
හොඳයි...
මගේ මොඩල් එක දැක්කම එයා මට කෑ ගැහුවා.
මොකද ඒක නිර්දෝෂී නිසා.
සහ?
මට එය අඩු පරිපූර්ණ කිරීමට සිදු විය,
ඒ නිසා මට එය එතරම් කාලයක් ගත විය.
හරි, අපි යමු.
රස්නෙයි. තේ එකට ස්තූතියි.
හේයි! වෙන මොනවා හරි දාගන්න.
මම ඒක රැලි නොවැටෙන විදියට බේරගෙන හිටියා .
එකම එක පාරක් මාව සැහැල්ලුවෙන් තියාගන්න.
මට වැදගත් විභාගයකට යන්න තියෙනවා.
පරීක්ෂණයක්ද? කුමන චරිතයකටද?
මම දැන් කිසිම වටිනාකමක් නැති කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් වැඩි කල් නොගොස්
මම ලොකු තරුවක් වෙනවා.
අද මම මගේ තාත්තාව මුණගැහෙන දවස.
එයාට මොනවද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් එයා මට දවල් කෑම අරන් දෙනවා.
අදද? විවේක ගන්න
, එයා එක්ක හොඳ දිවා ආහාරයක් ගන්න.
ඔයා කොහේ හරි එළියට යනවද?
ඔව්. මම කෙනෙක් එක්ක ආශ්‍රය කරනවා.
අපි ඇරෙන්න ඔයාට වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මටත් මගේම යාළුවෝ ඉන්නවා,
ඔයාල වගේම.
ඔයා එයාලව යාළුවෝ කියලා කියන්න තරම් කාලයක් දැනගෙන ඉඳලා නෑ .
ඇය මෑතකදී යන අමුතු සමාජ වැඩමුළුවක් තියෙනවා .
ඇය
සෑම දිනකම පාහේ එහි යනවා.
ඒක අමුතු නැහැ නේද?
ඒක ටේ-ඕගේ ගෙදරට සමානයි.
එය අවශ්‍ය අයට නවාතැන් සපයයි යන අර්ථයෙන් .
පැහැදිලිවම කිවහොත්,
මගේ නඩුවේ විස්තරයට කප්පම් ගැනීම ගැලපෙන බව මම කියමි.
එන්න, මම දන්නවා ඔයා අපිව මෙතනට ගන්න කැමතියි කියලා.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
රෑ කෑමට කලින් ගෙදර එන්න
, අපිට එකට කන්න පුළුවන්.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔයා ඒ ගැන හිතනවද?
දෙයියනේ, ගා-රින් ඒ මිනිස්සු නිසා මාව අතෑරලා දායිද ?
මේක විහිළුවක්.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
ඔයා කොහෙද?
ලිබරල් කලා ගොඩනැගිල්ලේද?
මම ගෙදර ඉන්නේ. මම පන්තියට ගියේ නැහැ.
ඔබට අසනීපයක් දැනෙනවාද?
මම මේ දවස්වල ඕනෑවට වඩා උනන්දුවෙන් පන්තිවලට සහභාගි වෙනවා .
මට ටිකක් මඟ හැරීමට කාලය පැමිණ තිබුණි.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
හෙලෝ තාත්තේ.
ඔයාට තව වෙලාවට වැඩ කරන්න බැරිද?
මෙතනින් ඉඳගන්න.
එයා මගේ පුතා.
ඔයා
මට කිව්වට වඩා ගොඩක් කඩවසම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේ කරයි. ඔහු මා පසුපස හඹා යයි.
එයා මගේ යාළුවෙක්. එයාට හරියට සුභ පතන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
හෙලෝ. මගේ නම චෝයි හුන්.
හායි. වාඩි වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ තාත්තා මට කියනවා
ඔයාට බෙල්ලේ අමාරුවක් තියෙනවා කියලා.
ඒ ප්‍රකාශනය සාධාරණයක් ඉටු කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම මාව බිත්තියට උඩට තල්ලු කරනවා.
ඔයාගේ තාත්තා අනිවාර්යයෙන්ම
එයාට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා.
ඔයාගේ සුභසාධනය වෙනුවෙන් නේද?
සමාවෙන්න?
ටේවොන් සංස්කෘතික පදනම?
ඒක හරි.
එය
ටෙවොන් සමූහය විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන සංස්කෘතික පදනමකි.
-මේ මෙතන ඉන්න මිනිහා ජනාධිපති.
-මට තේරෙනවා.
ඔයාගෙ පුතා ඉස්සරහා මට මීට වඩා ගෞරවයෙන් සලකන්න ඕන නේද ?
එහෙනම් මොකක්ද?
අපි විශ්වවිද්‍යාල කාලේ ඉඳන් යාළුවෝ වගේ ඉන්නකොට මම ඔයාට "සර්" කියලා කතා කරන්නද ?
ඔයා මගේ හොඳ පැත්තට එන්න වැඩ කරන්න ඕනේ .
- මේ කෑම මොකටද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
-ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
මේ කෑම වේලට කීයක් යයිද දන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තා හරිම ලැජ්ජා නැති මිනිහෙක්.
ඔහු මාස ​​ගණනාවක් තිස්සේ මට කතා කළේ නැහැ,
නමුත් ඔහු මගෙන් ඉල්ලන පළමු දෙය
ඔහුගේ පුතා හමුවීමටයි.
ඔයා කතා කරන්නේ මම සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධයෙන් ඈත් වෙලා වගේ .
ඔයාගේ පවුලේ උත්සව වලට තෑගි ගන්න මම ගොඩක් වියදම් කළා .
ඔයාට විහිළුවක් කරන්න බැරිද?
කොහොම හරි, අපි කාරණයට එමු.
අපගේ පදනම මෑතකදී තීරණය කළේ
හයෝරියම් නම් සංගීත නාටකයකට ආයෝජනය කරන්න.
ඔබ ඒ ගැන අසා තිබේද?
ඔව්.
මම අහලා තියෙනවා ඒක
රටේ තියෙන සියලුම සංගීතමය නාට්‍ය අතරින් විශිෂ්ට කෘතියක් කියලා.
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්.
නිෂ්පාදන පිරිවැය වොන් බිලියන 15 කි.
විදේශීය නිෂ්පාදනය ඇතුළත් කළහොත්,
මුළු වොන් බිලියන 20 කි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
සල්ලි දීලා මිනිස්සුන්ව බය කරන පුරුද්ද තාමත් ඔයාට තියෙනවා .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒ මගේ සල්ලිවත් නෙවෙයි.
ඉතින්, ඔබට හොඳ රැකියාවක් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
- සමාවෙන්න?
- මම ඔයාට චරිතයක් දුන්නොත් ඔයාට හොඳට කරන්න පුළුවන්ද?
පැකිලීම නවතා ඔහුට පිළිතුරු දෙන්න.
මම දන්නා විදිහට,
හයෝරියම් නාට්‍යයේ ශ්‍රවණය
බොහෝ කලකට පෙර අවසන් විය.
මම කොහොමද...
හොඳයි, කෙනෙක් ඇතුළට ආවම,
එළියට යන්න වෙනවා.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මෙම කණ්ඩායම අවම වශයෙන් පුද්ගලයින් 50 දෙනෙකුගෙන් සමන්විත වනු ඇත ,
ඒ නිසා ආදේශකයක් තිබුණත් එය එතරම් කැපී පෙනෙන්නේ නැහැ .
රූගත කිරීම් නවත්තන්න! තාත්තා එන්න කලින් මට ඒක ඉවර කරන්න ඕන .
හේයි, ඔයා ආපහු ආවද?
-හේයි! -
කට්ටිය ගෙදර නැද්ද?
මොකක්ද... ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මා දිහා බලන්නේ ආගන්තුකයෙක් දිහා බලනවා වගේ.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
කොහොම හරි මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තිබුණා.
මෙතන.
ඇයි ඔයා මේක ආපහු ගෙනාවේ?
ඔයාට ඒක තියාගන්න පුළුවන්.
මට ඒක කරන්න බෑ. ඒක ඔයාගෙ.
ගෝෂ්.
ඔයා කොහොමත් මගේ දේවල්
ඔයාට ඕන විදියට පාවිච්චි කළා.
වැඩි කල් නොගොස්, ඔබ
මේ ගෙදර හැමතැනම ඇවිද්දේ ඔබ එහි හිමිකරු ලෙසයි.
ඔයාට මතක නැද්ද?
හොඳයි, ඔබ මෙහි අමුත්තෙකු ලෙස සිටින නිසා,
මම ඔබට එක් අයෙකු ලෙස සලකන්නම්.
බොන්න මොනවා හරි ඕනද?
උණුසුම් ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
ඔහ්, ඒක?
ඔයා නේද?
ඔයා උසස් පෙළ කරන කාලේ නේද?
හේයි.
ඔබේ ආත්ම ආදරයේ මට්ටම අසාමාන්‍ය ලෙස ඉහළයි.
මම තරඟයකට වීඩියෝ එකක් හදනවා, හරිද?
මගේ වර්ධනයේ පටිගත කිරීම් හරහා මම කාලයේ විශ්වීයත්වය පෙන්වමි .
ඒක තමයි මූලික සංකල්පය.
ඒකද ඔයා
සේ-හ්යොන් එක්ක සූදානම් කරමින් හිටියේ?
ඔව්.
මම ඒක හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා, නමුත්
ඒ ඔක්කොම වතුරට වැටුන එක නම් දුකක්.
ඉතින්, මම ඒක තනියම බලාගෙන හිටියා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
-ඔයාලා ආයෙත් රණ්ඩු වුනාද?
-අපි වෙන් වුණා.
හියර් යූ ගෝ.
මම නිසාද?
ඔව්.
දැන් ඔයා ඔයා ගැන ටිකක් අධිතක්සේරු කරගන්නේ නැද්ද ?
ඔබ ඔබව මත් කරවන ආකර්ශනීය කාන්තාවක් ලෙස සලකනවාද ?
ඔබට එය එසේ අර්ථකථනය කිරීමට සිදු වූවාද?
අපි වෙනත් හේතූන් මත වෙන් වුණා.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඒ ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා.
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්,
ඔබ එය නැරඹීමට කැමතිද?
අඩුම තරමින් එක් අයෙකු හෝ ප්‍රේක්ෂකයින් ලෙස සිටීම හොඳයි .
හොඳයි, සෙල්ලම් කරන්න.
මගේ විශිෂ්ට නිර්මාණය දැක බලා ගැනීමට ඔබ සූදානම්ද?
මම කවදාත් වගේ
ඔයාගේ වැඩ විහිළුවට ගන්න ලෑස්තියි.
පීකබූ!
ඔයා ටේ-ඕ නේද පොඩි එකා?
මම ඔයාට කිති කවන්නයි යන්නේ!
කෑමට ස්තූතියි.
හොඳයි.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු උදව්ව කරන්න අමතක කරන්න එපා .
මට ඒක තේරුණා යාළුවා. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම ඔබට සුභ පතනවා.
මම වහාම නිෂ්පාදකයා අමතන්නම්.
- පරිස්සමෙන් සර්.
- බායි.
- මම ඔයා ගැන විශ්වාස කරනවා.
- ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි, එහෙනම්.
ඔයා මොනවද ඔච්චර කලකිරෙන්නේ?
මේ රැස්වීම සංවිධානය කරන්න මම කොච්චර වියදම් කළාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔයා මුළු කාලෙම හරිම නිහඬයි.
ඔබ සමබර විය යුත්තේ කවදාදැයි දැන ගැනීමට තරම් වයසක නැද්ද ?
ඒක තමයි මම සමබරව හිතපු එක.
කුමක් ද?
මට එයාට ප්‍රශංසා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
විශේෂ සැලකිලි දීලා රස්සාවක් ගන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මාව බලන්න ආසයි කිව්වම මට ඇත්තටම සතුටු හිතුනා .
ඔයා දිරිගන්වන දෙයක් කියයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ .
කොහොම වුණත්, ඒක මට සතුටක් ගෙන දුන්නා.
මේ තරම් විහිළු සහගත දෙයක් සඳහා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් මම මේකට එන්නේ නැහැ .
මම කළ හැමදේටම පස්සේ,
මට ලැබුණු ස්තුතිය මේකද?
ඔයා මේක විකාරයක් කියලද කියන්නේ?
ඒකෙ මොකක්ද ඔච්චර විහිළුව?
මට කියන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාට දුන්න වරප්‍රසාද වලින් ඔයා කළේ
එයාලව කාණුවට ඇදලා දැම්ම එක විතරයි.
ඔයා ගැන ඒ තරම් ආඩම්බරද?
මම නිසා කෙනෙක්ව එළවලා දායි.
ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
ඒක ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන ඇයි?
-මම ඒක කලින් කරලා තියෙනවා.
-මොකක්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක
මම කලින් කෙනෙක්ට රිද්දලා තියෙනවා
මගේ පස්ස බේරගන්න.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටපු හැටි ඔයාට තේරෙනවාද ?
ඔය විකාර නවත්තන්න.
ඔබට නළුවෙකු වීමට අවශ්‍ය නම් එම සංගීත ප්‍රසංගයට සහභාගී වන්න.
ඒ නිසා මට අඩුම තරමේ මගේ මුහුණ බේරගන්න පුළුවන්.
-නෑ.
-උඹ මෝඩයා!
මට එහෙම ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ තාත්තේ.
යන්න දෙන්න.
සහ...
ආයේ කවදාවත් මට ඇඟිල්ලක් උස්සන්න එපා.
අපිට එකට ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි පොඩි කාලේ,
මම හිතුවේ ඔයා හරිම කැතයි කියලා.
ඒත් මට කියන්න ඕන ඔයා ඒ කාලේ හුරතල්.
මගේ වර්ධනයේ අවධීන්
ප්‍රායෝගිකව අභූතයි.
මම හැදී වැඩුණේ කවදාවත් නැති තරම් අපූරුවට.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
මේකට හේත්තු වෙන්න.
ස්තූතියි.
හරි.
මෙහෙවර ඉටු කළා.
ස්තූතියි, රෝසි!
ඔයා හදපු ක්ලිප් මට ගොඩක් ආසයි,
ඒත් සංස්කරණය ටිකක් දුර්වලයි.
සංක්‍රාන්තිය සුමට බවක් නොපෙනේ.
එය කැබලි වී ඇති බවක් දැනේ.
සමහර කොටස් සංස්කරණය කළා. ඒ නිසා.
කුමක් ද?
සියලුම ක්ලිප්
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වුනා.
අවසාන අනුවාදය මේ ආකාරයට එළියට ආවා
මොකද මට ඔයාව සංස්කරණය කරන්න සිද්ධ වුණා.
මම දකියි.
ඔයා ගත්ත ක්ලිප් ඔක්කොම මැකුවාද?
නැත.
මම ඒවා කොහේ හරි ගබඩා කරලා තියෙනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඒවා ඉවත් කළ යුතුයි.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
අනිත් අය මෙහෙ ආවම මම ආයෙත් එන්නම්.
හරි, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. මට තනියම යන්න පුළුවන්.
-අපිටත් මේ වගේ තැන් තියෙනවා.
-මට පේනවා.
මුලදී, එය
කුඩා පොත් කැෆේ එකක් ලෙස ආරම්භ විය.
නමුත් එය සාර්ථක වූයේ නැත.
මිනිසුන්ගේ අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීමට මට ඊට වඩා දෙයක් අවශ්‍ය විය .
ඉතින් මම
ඔවුන්ගේ ප්‍රියතම කතුවරුන්ගේ කියවීමේ උත්සව පැවැත්වුවා,
පොත් සමාජ මෙන්ම.
කාලයත් සමඟ මෙම අවකාශය ක්‍රමයෙන්
සමාජ රැස්වීම් ස්ථානයක් බවට පත්විය.
ඒකයි මම
පොත් සාප්පුවක් පවත්වාගෙන යාම නවත්තන්න තීරණය කළේ.
ඒ වෙනුවට එකම විනෝදාංශ තියෙන අයට එකතු වෙන්න පුළුවන් වැඩමුළුවක් බවට පත් කළා .
ඒක ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ වගේ වැඩ කිරීමෙන්,
බොහෝ අය සමාජගත වීමට එතරම් දක්ෂ නැති බව මට වැටහුණා .
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ විනෝදාංශ බෙදා ගැනීමෙන්
සහ ඔවුන්ගේ එදිනෙදා ජීවිතය ගැන කතා කරමින්,
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ සම්බන්ධ වීමට පටන් ගත්හ.
ඉතින් එය
ලෝකය සමඟ සන්නිවේදනයේ කවුළුවකි.
ඒක හරි.
මම සපයන්නේ යම් ඉඩක් පමණක් නොව,
සන්නිවේදනය සඳහා අවස්ථාවක්.
ඒ අර්ථයෙන් ගත් කල, මට එය ඉතා අර්ථවත් බවක් පෙනේ.
එය අර්ථවත් පමණක්
නොව මිනිසුන්ට සතුටද ලබා දෙයි.
තත්පරයකට සමාවෙන්න.
හේයි, ඇය.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
මම තාමත් වැඩමුළුවේ.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක හොඳ දිවා ආහාරයක් ගත්තද ?
ඔව්.
මම සුපිරි අලංකාර සෂිමි ස්ථානයකට ගියා.
ඒ වගේ තැන් වලට ගිහින් පුරුදු වෙලා ඉන්න නිසා ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන එක තේරුමක් නැති වැඩක් කියලා මම හිතනවා .
බලන්න?
එයාට ඕන වුණේ ඔයාට හොඳ දිවා ආහාරයකින් සංග්‍රහ කරන්න විතරයි .
ටික කාලෙකින් හම්බුනා නම් හොඳයි නේද?
ඔයා විනෝද වෙනවද?
එහෙ ඉන්න මිනිස්සු හොඳද?
ඔව්, ඒවා හොඳයි.
ඔවුන් පුදුමයට පත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
මම එයාලට කිව්වම මම ඉස්කෝලේ යන්නේ නෑ
, යාළුවොත් එක්ක ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඒක විනෝදජනකයි.
හරි හරී.
මම දකියි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ කටහඬ ටිකක් ඇහෙනවා...
මගේ කටහඬ ගැන මොකද කියන්නේ?
සුපුරුදු පරිදි එය විශිෂ්ටයි.
ඔයා දැන් කොහෙද?
මම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඉන්නේ.
මම ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ.
මම ගෙදර ආවම ramyeon ටිකක් බොන්නම්.
ඒක අමුතුයි.
මම මිල අධික දෙයක් කන සෑම විටම රාමියොන් වලට ආශා කරමි .
මම ඔයාට ඒක උයන්නද?
නෑ, කරදර වෙන්න එපා.
ඒකට මට ඔයාව ගෙදරට ගෙන්වන්න බෑ.
මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා...
ඇත්තටම හරිද?
ඇය.
ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ඇය!
ඇමතුම් ලොගය
ඇය
මේක තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඇය.
හරිද.
ඇය!
ඇය.
හුන්! ඔහ්, ආදරණීය. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඇය!
හේයි. ගැරින්.
ඔයා කොහොමද...
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
ඔයාට වේදනාවක් තියෙනවා කියලා?
මම අදහස් කළේ...
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔයා මට කතා කළා.
කුමක් ද?
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා ඒක කළේ, ඔයාගේ හදවතින්මයි.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔබ...
ඒක ඇහුනාද?
ඔව්.
ඔයා තනිකමෙන් ඉන්නවා කියලා කියන එක මට හොඳටම ඇහුණා.
ඒ වගේම ඔයාට මගේ සමාගම අවශ්‍යයි කියලත්.
ඔයා හිතුවද මම ඒක දන්නේ නෑ කියලා?
මට පුදුමයි.
ඔයාට මාව ඇහුනේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ අපිට විශේෂ සම්බන්ධයක්
හෝ දෙයක් තියෙනවා.
-හා?
-මොකක්ද?
ඔයා මට මොනවද කරන්න යන්නේ?
හොඳයි... මම එච්චර දුර හිතුවේ නැහැ.
දෙයියනේ. ඒක නම් හොඳටම රිදෙන්න ඇති.
ඔබට නතර කළ හැකිය.
-මම මෙතනින් ගන්නම්.
-මොකක්ද?
-හෙලෝ.
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
අදට සුබ පැතුම් කියන එක අතෑරලා
උඩ තට්ටුවට යමුද?
ඇයි?
ඇය ඇත්තටම නරක මානසිකත්වයක ඉන්නේ.
ඔක්කොම එළියට විසි කරන්න.
නමුත් ඒක හරිම නාස්තියක් වේවි.
ඒවා ලොකුයි, නැවුම් පෙනුමක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒවා අයින් කරන්න කියලා!
ඒ පෙට්ටියත් එළියට විසි කරන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
- අපි උඩට යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ගණිත විහිළු විභාගය
යුන් යෙං-හෝ
ඔබට
පහසු ඒවා සියල්ලම නිවැරදි කිරීමට හැකි විය.
ඔයා හොඳින් කළා.
අවසාන විභාග වෙනකම් ඔයා මේක තියාගන්න ඕන .
ඔයා හොඳින් කළොත් විතරයි මට මගේ බෝනස් ගෙවීම ලැබෙන්නේ .
මට පිළිතුරු නිවැරදිව ලබා ගැනීමට හැකි වීම දැකීම සිත්ගන්නා සුළුයි .
පෞද්ගලික උපකාරක පන්තිවල බලය මේකද?
පහළ සිට ඉහළට නැගීම
එතරම් අපහසු නැත.
ඕනෑවට වඩා රැවටෙන්න එපා.
වැරදි ඒවා බලමු.
අපි ඒවා
එකින් එක පරීක්ෂා කර විසඳා ගනිමු.
හරි හරී.
ඇයි ඔයාගේ අම්මා කලබලෙන් ඉන්නේ?
ඇය තරමක් කෝපයෙන් සිටින බවක් පෙනුනි.
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයට දැන් ටිකකට කලින් පාර්සලයක් ලැබුණා.
එතැන් සිට ඇය නරක මනෝභාවයකින් පසුවෙනවා.
පාර්සලයක්?
ඔව්. ඇය ඉඳහිට ඒ වගේ සංවේදී වෙනවා .
මම දකියි.
ඒක විසඳගෙන යන්න.
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
කමක් නැහැ.
ඔයාට හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුනාද?
කුමක් ද?
මම අහන්නේ සොන්ග්-අයි එක්ක දේවල් හරිද කියලා.
ඔව් ඔවුන් තමයි.
ටේ-ඕ සහ මම වෙන් වුණා.
ඒ දවස අපිට කොච්චර තීරණාත්මකද කියලා මට තේරුණා.
පේන්නේ
ඔයාට ඒක එහෙමයි.
ඔයා එහෙම මන්දගාමී කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ පේන්නේ.
ඔබට නොසලකා හැරීමට තෝරා ගත හැකි ගැටළු තිබේ.
සහ ඔබට මුහුණ දීමට අවශ්‍ය අනෙකුත් ඒවා.
මම දෙවැන්න කළා.
ඔයා ඒකට මුහුණ දෙන විදිහ ගැන මට කුතුහලයක් තියෙනවා .
සියල්ලට පසු, අපි එකම ස්ථානයේ සිටිමු.
හොඳයි, එහෙනම්...
ඒ ගැහැනියගේ සෙවණැල්ලේ මම කොපමණ කාලයක් ජීවත් විය යුතුද ?
මේක ඔයා පොරොන්දු වුණු දේට වඩා වෙනස්.
එය වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මමයි එයයි කතා කරයි කියලා
දේවල් සිදුවන ආකාරය පිළිබඳව එකිනෙකා යාවත්කාලීන කිරීමට වරින් වර .
ඔයා කිව්වේ ටේ-ඕ වැඩිහිටියෙක් වෙනකම් විතරයි කියලා .
එතැන් සිට වසර කීයක් ගත වී ඇත්ද?
ඔයා දන්නවද
එයා අපිට ඒ පාර්සලය එවපු වෙලාවේ මට කොච්චර පිළිකුලක් දැනුනද කියලා?
ඒකට කියන්නේ සදාචාරාත්මක යුතුකම කියලා.
තම දරුවා කෙසේ කරනවාද යන්න දැන ගැනීමට දෙමව්පියෙකුට අයිතියක් නැද්ද ?
ඇය ඒ
ඊනියා සදාචාරාත්මක යුතුකම අත්හැර පලා ගියාය.
එයා එයාගේ පුතාව
ඔයාට ළං වෙන්න නිදහසට කරුණක් කරගන්නවා!
ඔබම ඒක දන්නවා.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක හේතුව නම්, ඇය මෙතනට කඩා වැදී ඇගේ පුතාව ඉල්ලනවා .
ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
-ඔයා ඔයාගෙම කතා අහනවද?
-මම ටේ-ඕට අකමැතිත් මේ නිසා තමයි.
මට ඔහුගේ මුහුණ දකින සෑම විටම, මට
ඒ කාන්තාව මතක් වීම වළක්වා ගත නොහැක!
ගීතය-i.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
"ඒ කාන්තාව" කියලා ඔයා කාවද හඳුන්වන්නේ?
ඔයා දැන් කතා කරපු ගෑණු කෙනා...
ඇයද...
ටේ-ඕගේ අම්මා?
ටේ-ඕගේ අම්මාද?
ජීවතුන් අතරද?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාගෙ තැනට යන්නම්.
මේ සියල්ල තේරුම් ගැනීමට ඔබට උදව් කිරීමට පටන් ගන්නේ කොහෙන්දැයි මට විශ්වාස නැත .
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේක තේරුම් ගැනීමේ කාරණයක් නෙවෙයි.
ඇය මේ කාලය පුරාම ජීවතුන් අතර සිටියා, නමුත් ඔබ...
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
තේ-ඕගේ මව
සියලු ස්ථානවලින් බැහැරව නැවත සංවර්ධනය කරන ලද ස්ථානයක තැන්පත් කරන ලදී .
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් ඒක හරි ගියේ නෑ .
ඉතින් මම හිතුවේ
ඔයාට... තියෙන්න ඇති කියලා.
ඔබේ හේතු.
එහෙනම් ඒකත් බොරුවක්ද?
ටේ-ඕගේ අම්මා ගොඩක් අසනීපෙන් හිටියා කියලා?
ඔව්.
ඔයාට කොහොමද?
ඒ එයාගේ අම්මා.
ඔයා කොහොමද එයාව එහෙම රවට්ටන්නේ?
එය ඇගේ තීරණය විය.
ටේ-ඕගේ අම්මට ඕන වුණා
මගේ ජීවිතයෙන් වගේම ටේ-ඕගෙනුත් අතුරුදහන් වෙනවා.
මම නෙවෙයි ඒගොල්ලන්ව වෙන් කරලා තියන්නේ.
එහෙනම් හේතුව මොකක්ද?
ඇගේ පවුලේ සාමාජිකයන් කිසිසේත්ම සිහිබුද්ධියෙන් සිටියේ නැත.
ඇගේ දෙමාපියන් සහ සහෝදර සහෝදරියන්
මේ ගෙදරට එක දිගට ඇවිත්
සල්ලි ඉල්ලුවා--
එවැනි විස්තර ලබා දීම අවශ්‍ය නොවේ.
මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
ඔයා මේ අවුල බලාගන්න.
කරුණාකරලා මේ ගැන ටේ-ඕට කියන්න එපා.
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම බයයි.
ගීතය-i.
ඔයා කොහොමද එයාට මෙහෙම කරන්නේ?
මම හැදී වැඩුනේ එයාට
එයාගේ අම්මව ගොඩක් මතක් වෙනවා බලාගෙන,
ඔහුට ඇගේ මුහුණවත් මතක නැති විට.
එයාට බොරු කියන්න ඔයාට එච්චර දුර යන්න සිද්ධ වුණාද?
ඇය ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටියදී ඇය මිය ගොස් ඇති බව ඔබ කියන්නේ කෙසේද ?
ඒක හොඳම දේට වුණා.
ඔයා මීට වඩා හොඳ විකල්පයක් ගැන හිතන්න තිබුණා .
මට එයාට බොරු කියන්න බෑ.
මට කවදාවත් දෙයක් කරන්න බෑ.
ඔහුට හරිම කුරිරුයි.
ඉතින්...
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම එයාට ඇත්ත කියන්නම්,
ඔහුගේ මව තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව.
ඇය ඔහුව අතහැර දැමූ බවත් ඔබ එකතු කරනවාද ?
බලන්න, මම ටේ-ඕගේ තාත්තා.
තමන්ගේම දෙමව්පියන් විසින් අතහැර දැමූ බව ඇසූ පසු කුමන දරුවෙක්ද හොඳින් කටයුතු කරන්නේ ?
ඔයා හිතනවා ඇති මම හරිම අහිංසකයි කියලා.
ටේ-ඕ දැන් කවුද කියලා
මොකද මේක තමයි අපිට එයා වෙනුවෙන් ගන්න පුළුවන් හොඳම තීරණය .
මම විශ්වාස කරනවා
ඔහු යහපත් මිනිසෙකු බවට පත්ව ඇත.
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා එයාගේ හොඳම යාළුවා කියලා,
නමුත් ඔබ ඔහුගේ පවුලේ අය නොවේ.
ඒක ඔයාට අදාළ නැති පවුලේ කාරණයක්
, ඒ වගේම රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕන දෙයක්.
ඔබට සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගත හැකි නම් මිස , සීමාව ඉක්මවා නොයන ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
ඔබේ ක්‍රියාවන් සඳහා.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා මෙතනට ආවේ මොනවා ගැනද කතා කරන්න?
හොඳයි...
මට හමුවීමට වඩා හොඳ තැනක් ගැන සිතාගත නොහැකි විය .
මගේ තාත්තා යෝජනා කළා
අපි අවන්හල වසා දමා
සියෝසන් වෙත යමු.
ඒක මගේ මාමා නැවතිලා ඉන්න තැන.
මගේ පවුල මූල්‍යමය වශයෙන් අරගල කරනවා.
මම දැනගෙන හිටියාට වඩා ඒක ගොඩක් නරකයි.
මේක හදිසි වැඩියි නේද?
සියෝසන් වෙත යාම
සාධාරණ දෙයකි.
තත්වය තරමක් හදිසියි.
පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට නිවාඩුවක් ගන්න වෙනවා.
මේ නගරයෙන් යන්න.
මට දැනගන්න ඕන වුණා
ඔයාගේ මූණ කොහොම වෙයිද?
මම මේක ඔයාට කිව්වම ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා.
මම දන්න ටේ-ඕ කියන්නේ
තමන්ගේ හැඟීම් ගැන හරිම අවංක කෙනෙක්.
ඔයාට පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
මා ඉදිරියේත් එසේ කරන්න.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඔයා දන්නවා මම කතා කරන දේ.
මම අහන්නේ ඔයාගේ හැඟීම් ගැන.
මම මගේ හැඟීම්වලින් මිදෙන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් මම අසමත් වුණා.
ගීතය-අයි
මට ගොඩක් වටිනවා.
ඒ නිසා මට මගේ හැඟීම් නොසලකා හැරිය නොහැකි විය
මට ඒවා සැඟවීමට ද නොහැකි විය.
ඇය කෙරෙහි මගේ හැඟීම්...
මට ඒවා පාලනය කරන්න බෑ වගේ.
ඔයා ඔයාගේ හැඟීම් වලට අනුව කොහොමද ක්‍රියා කරන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
නමුත් එක දෙයක් ගැන සහතික වෙන්න.
පැහැදිලි තීරණයක් ගන්න.
ඔබ එයට මුහුණ දීමට යන්නේ නම්,
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ඇයට කියන්න.
මට විශ්වාසයි ඇය මාව තෝරා ගනීවි කියලා.
ඔයා අතහරින්න හදනවා නම්,
ඒ සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
ඇය කෙරෙහි කල් පවතින හැඟීම් තිබේද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
එය කුමක් ද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ඔයාට කොහොම ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මට බැහැ...
ඔයාටත් කියන්න.
තවමත් නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥